Repository: GI-PEPRIS/GI
Catalog: outputs/language/*/*.po
Languages: zh

source: Parameter:
zh: 参数:

source: Unit:
zh: 单位:

source: Cost:
zh: 花费:

source: Drilling
zh: 钻井

source: Injection
zh: 注水井

source: Well Type:
zh: 井类型:

source: Exploration Apprasial
zh: 勘探评估

source: Development Apprasial
zh: 开发评估

source: Duration:
zh: 阶段:

source: Sensitive:
zh: 敏感类型:

source: Facility
zh: 设备

source: Facility Transportation
zh: 设备运输

source: Operation
zh: 运行

source: Transportation
zh: 运输

source: Variable Cost:
zh: 可变成本:

source: Parameter name already exists, please try another name!
zh: 参数名称已存在，请尝试其他名称！

source: Expenditure
zh: 支出

source: Cost Type:
zh: 花费类型:

source: Parameter Management
zh: 参数管理

source: Operating fixed cost in buildup
zh: 建产阶段运行固定成本

source: Operating fixed cost in plateau
zh: 稳产阶段运行固定成本

source: Operating fixed cost in decline
zh: 减产阶段运行固定成本

source: Fixed transportation cost in buildup
zh: 建产阶段固定运输成本

source: Decommission cost
zh: 废弃处置成本

source: No data in current table!
zh: 当前表格中无数据！

source: No Score History Find!
zh: 打分历史为空！

source: Score
zh: 因子打分

source: &Score History
zh: 评价记录

source: &Delphi
zh: 特尔斐

source: Marked Multiple
zh: 子图

source: Save BayesNetwork
zh: 储存贝叶斯网络

source: Load BayesNetwork
zh: 读取贝叶斯网络

source: Please input name for current bayes network
zh: 请为贝叶斯网络设置名称

source: Please input name for current decision tree
zh: 请为决策树设置名称

source: Please input name for current probability tree
zh: 请为概率树设置名称

source: Choose the record you want to load
zh: 选择您想要加载的记录

source: Load record
zh: 加载记录

source: Save DecisionTree
zh: 储存决策树

source: Load DecisionTree
zh: 读取决策树

source: Save ProbabilityTree
zh: 储存概率树

source: Load ProbabilityTree
zh: 读取概率树

source: Please input name
zh: 请输入名称

source: Please add one row first!
zh: 请先添加一行!

source: ReInit
zh: 初始化

source: Sav
zh: 保存

source: Menu Property
zh: 菜单属性

source: Activity Tree and Menu Tree template is diffrernt! Menu Tree template must be changed same to Activity Tree! Continue?
zh: 活动树类型与菜单类型不一致，系统将自动按活动树类型设置，是否继续？

source: System unit
zh: 单位设置

source: System unit：
zh: 单位设置：

source: Software Setting
zh: 软件设置

source: Unit Setting
zh: 单位设置

source: Domestic Unit
zh: 国内单位

source: internation unit
zh: 国际单位

source: MENUS
zh: 菜单项

source: menu list:
zh: 菜单列表：

source: Menu Item Setting...
zh: 菜单项设置...

source: Comm
zh: 普通

source: Check
zh: 单选

source: Catlog
zh: 目录

source: Spacer
zh: 分隔

source: Funcs:
zh: 功能列表：

source: &Image:
zh: 图片：

source: Activity Tree Setting
zh: 活动树设置

source: Please select element type:
zh: 请选择资评对象类型：

source: Petroleum_System
zh: 含油气系统

source: Tectonic_Second
zh: 二级构造单元

source: Activity Name
zh: 活动名称

source: Is Shown
zh: 是否显示

source: Parent Activity
zh: 上一级活动

source: Please connect to database or open a data file first!
zh: 请先连接数据库或打开数据文件！

source: given a discovery process
zh: 发现过程

source: Value Model
zh: 价值模型

source: trap integrated analysis
zh: 圈闭综合评价

source: resource manager
zh: 资源管理

source: Choose the record you want to delete
zh: 选择您要删除的记录

source: Please set template name
zh: 请设置模板名称

source: Set template name
zh: 设置模板名称

source: Please select template:
zh: 请选择模板：

source: Delete template
zh: 删除此模板

source: Drag to set order.Double click to set validity.
zh: 拖动以调整树结构.双击设置有效性.

source: Click state image to set visiblility(right click when unit type is 'all').
zh: 勾选设置可见性(对象类型为'所有'时，右键分别设置)

source: Set visibility
zh: 设置可见性

source: Choose the object that "
zh: 设置"

source: " is visible to
zh: "对哪些对象可见

source: (You can set this in activity tree page!)
zh: (你可以在“活动树设置页面”中设置模板类型)

source: root menu:
zh: 根菜单项：

source: First level menu:
zh: 一级菜单项：

source: Second level menu:
zh: 二级菜单项：

source: ID :
zh: 菜单编号：

source: &Name:
zh: 菜单名称：

source: Menu Setting
zh: 菜单设置

source: Analog Estimating
zh: 资源丰度类比法

source: Analog Resource Predication Dialog
zh: 类比资源量预测对话框

source: The target point is clustered into a cluster with single point! Please decrease the num of cluster.
zh: 目标对象被聚类到只包含一个对象的类，请减少聚类类别数

source: Please select just one element in the list!
zh: 请只选择一个对象!

source: Please the number of selected elements should greater than the number of cluster!
zh: 选择的对象数请大于聚类数！

source: The number of selected elements should be greater than the number of neighbor!
zh: 选择的对象数请大于邻居数！

source: Data Type:
zh: 数据类型

source: Analog Method:
zh: 类比法

source: K-mean clustering
zh: K均值法

source: Resource density
zh: 资源密度法

source: K nearest neighbor
zh: K近邻法

source: Cluster Num:
zh: 聚类数:

source: Iteration Times:
zh: 模拟次数:

source: Neighbor Num:
zh: 近邻数:

source: basin name
zh: 盆地名称

source: element name
zh: 对象名称

source: resource
zh: 资源量

source: Number of clusters must be greater than 2!
zh: 聚类数必须大于等于2！

source: Iteration times of clustering algorithm must be greater than 1!
zh: 聚类的迭代次数必须大于1！

source: Number of nearest neighbors must be greater than 1!
zh: 最近邻居数必须大于等于1！

source: The current element doesn't have area parameters! Please choose other method.
zh: 当前对象不包含面积参数，请选择其他方法

source: The current element is invalid. Please do maturity analysis first!
zh: 请首先对当前对象做单层含油气性评价

source: Please Input Integer!
zh: 请输入大于0的整数!

source: No aprropriate element to be compared exists!
zh: 没有合适的用于类比的资评对象!

source: The current element doesn't have area parameters. Please choose other methods!
zh: 当前对象没有面积参数，请选择其他方法!

source: Please choose the elements to be compared:
zh: 请选择进行类比的对象:

source: estimate resource volumn(ton) is :
zh: 类比法预测的资源量(吨)是：

source: Original data
zh: 原始打分数据

source: Expert scoring data
zh: 专家打分数据

source: node
zh: 节点

source: The Node Type without children must be Outcome!
zh: 没有孩子的节点的类型必须为[结果]！

source: Application object:
zh: 适用对象：

source: Please select application object
zh: 请先选择适用对象

source: Please select data first!
zh: 请先选择数据！

source: Load config file failed!
zh: 加载配置文件失败！

source: Select Image File
zh: 选择图片文件

source: Load image
zh: 加载图片

source: Please set unit type!
zh: 请选择对象类型！

source: Trap Integrated Analysis
zh: 圈闭综合评价

source: axisX:
zh: X轴：

source: axisY:
zh: Y轴：

source: Sort Grid
zh: 表格排序

source: oil
zh: 油

source: Non Assoc. Gas
zh: 非伴生气

source: Assoc. Gas
zh: 伴生气

source: Condensate
zh: 凝析油

source: Please fill in all the blank cells!
zh: 请填写所有空白单元格！

source: From Excel...
zh: 加载Excel...

source: Select Excel file
zh: 选择Excel文件

source: Choose a Sheet
zh: 选择一个表单

source: Choose Sheet
zh: 选择表单

source: Filter Grid
zh: 筛选表格

source: Commit Grid
zh: 提交表格

source: Whether first row contains colum name?
zh: 第一行是否包含列标题？

source: Choose unit type to load
zh: 选择要加载的对象类型

source: Choose unit type
zh: 选择单元类别

source: Prospect Value
zh: 地质多场景

source: Choose filter type
zh: 选择过滤类型

source: QuadPicked,HyperbolaPicked
zh: 满足截断，满足双曲线

source: QuadPicked,HyperbolaNotPicked
zh: 满足截断，不满足双曲线

source: QuadNotPicked,HyperbolaPicked
zh: 不满足截断，满足双曲线

source: QuadNotPicked,HyperbolaNotPicked
zh: 不满足截断，不满足双曲线

source: Integrated Analysis
zh: 综合评价

source: Whether Load data from Excel?
zh: 是否从Excel加载数据？

source: Delete Element Activity
zh: 删除资评活动

source: Delete Activity
zh: 删除活动

source: &Delete Activity
zh: 删除活动

source: Sub items exist, do you want to delete all activities?
zh: 存在子项，是否删除所有活动？

source: Do you really want to Delete Selected Item's activities?
zh: 是否删除所选项的所有活动？

source: Pre-Drill Integrated Analysis
zh: 预探井综合评价

source: Deleting all activities
zh: 删除所有活动

source: Please set name for foreignkey:
zh: 请为此外键指定一个值：

source: Input a value
zh: 输入值

source: Append One Row
zh: 添加一行

source: Delete Selected Row
zh: 删除所选行

source: Edit Record In Grid
zh: 库表编辑

source: Vol(DB Click Cell to See Chart)
zh: 资源量(双击单元格查看分布图)

source: MaxMin
zh: 端值

source: &Mode:
zh: 众数：

source: &Max:
zh: 最大值：

source: &Min:
zh: 最小值：

source: Max:
zh: 最大值：

source: Mean:
zh: 均值：

source: Invalid sample! Probit Graph can not be displayed!
zh: 当前样本无效，无法显示Probit图！

source: Probit
zh: 超概率校验

source: His...
zh: 直方图校验

source: unsupport now, Set lognormal default!
zh: 暂不支持该分布类型，设置为默认对数正态！

source: Investment Cost
zh: 投资成本

source: Per Well Cost
zh: 单井成本

source: Production Cost
zh: 生产成本

source: Operation Cost
zh: 单位操作成本

source: Management Cost
zh: 单位管理费用

source: Other Cost
zh: 其他费用

source: Special Revenue Cost
zh: 特别收益金

source: [RMB/Ton]
zh: [元/吨]

source: [10^4 RMB]
zh: [万元]

source: Well costs of Exploration
zh: 探井投资

source: Investment costs of Exploration
zh: 勘探投资

source: Investment costs of Development
zh: 开发投资

source: The recovery of Residue value of the fixed assets
zh: 回收固定资产余值

source: The recovery of Current fund
zh: 回收流动资金

source: Oil Commodity Rate [%/Yr]
zh: 原油商品率[%/年]

source: Gas Commodity Rate [%/Yr]
zh: 天然气商品率[%/年]

source: Evaluation Unit
zh: 评价单元

source: Cash Inflow
zh: 现金流入

source: Sales Income
zh: 销售收入

source: Cash Outflow
zh: 现金流出

source: Exploration Investment
zh: 勘探投资

source: Development Investment
zh: 开发投资

source: explrinvest
zh: 勘探投资

source: devlpinvest
zh: 开发投资

source: Current Fund
zh: 流动资金

source: Operation Cost
zh: 经营成本

source: Sales Tax and Plus
zh: 销售税金及附加

source: Pretax NPV/Year
zh: 所得税前净现金流量

source: Pretax NPV/Accumulative Total
zh: 累计所得税前净现金流量

source: Tax Adjustment
zh: 调整所得税

source: After Tax NPV/Year
zh: 所得税后净现金流量

source: After Tax NPV/Accumulative Total
zh: 累计所得税后净现金流量

source: Resource Tax
zh: 资源税

source: City Construction and Education Tax
zh: 城市维护建设税及教育费附加

source: Whether to commit NPV records? Yes: Commit records and Save them as Template. No: Commit records. Cancel: Donnot Commit.
zh: 您确认要提交本次评价吗？ 是：提交数据并保存为模板（所有评价单元可见）。 否：仅提交数据（当前评价单元可见）。 取消: 不提交数据。

source: Production Records are not fully prepared!
zh: 生产成本数据没有完全输入！

source: GIS Wizard
zh: GIS图层绘制向导

source: Selection
zh: 选择

source: Display
zh: 显示

source: SDE General Search....
zh: SDE 属性查询

source: Export shp file path is invalid, convert failed!
zh: sharpfile 导出路径无效，转换失败！

source: Editable
zh: 可编辑

source: Can select
zh: 可选择

source: Width
zh: 宽度

source: Practice is usded in Prospect Integrated Analysis ,can't be deleted !
zh: 记录在多层资源量计算中被使用，无法删除！

source: Practice is usded in NPV ,can't be deleted !
zh: 记录在NPV中被使用，无法删除！

source: Show Grid
zh: 显示网格

source: Pick mode
zh: 拾取模式

source: Pan mode
zh: 移动模式

source: Set Value for Foreign Key
zh: 为外键设置值

source: Choose a Value
zh: 选择一个值

source: Set Value
zh: 设置值

source: Set Value for Current Column
zh: 为当前列设置值

source: Create Report
zh: 生成报表

source: ' Already exists in row condition!
zh: ' 已经存在于行分类条件中！

source: ' Already exists in col condition!
zh: ' 已经存在于列分类条件中！

source: ' Already exists in data set!
zh: ' 已经存在于显示数据集合中！

source: Please set data to display!
zh: 请设置要显示的数据！

source: Choose the data fields to display
zh: 选择要显示的数据字段

source: Choose Data Field
zh: 选择数据字段

source: Choose a field as sort condition
zh: 选择一个字段作为分类条件

source: Choose Condition
zh: 选择条件

source: Add Row Condition
zh: 增加行分类条件

source: Remove Row Condition
zh: 删除行分类条件

source: Add Col Condition
zh: 增加列分类条件

source: Remove Col Condition
zh: 删除列分类条件

source: Choose data to display
zh: 选择要显示的数据

source: Selected field contains too many values, are you sure to choose this field as a sort condition?
zh: 选择的字段包含的值的个数过多，是否确定选择其作为分类条件？

source: Add Condition
zh: 添加分类条件

source: Please select a file or enter a new file name
zh: 请选择一个文件或输入一个新文件名

source: Please set a legal file type!
zh: 请设置合法的文件类型！

source: File Error
zh: 文件错误

source: Cannot save as a file in online mode!
zh: 不能将远程数据库存为一个文件！

source: File exists, do you want to overwrite?
zh: 同名文件存在，是否要替换？

source: &Save as
zh: 另存为

source: Save as
zh: 另存为

source: New Database
zh: 新建数据库

source: Save Complete
zh: 存储完毕

source: Please select a legal file type!
zh: 请选择正确的文件类型！

source: From other table...
zh: 选择其他表...

source: Choose a table
zh: 选择一个表

source: Choose Table
zh: 选择表

source: Choose a field
zh: 选择一个字段

source: Choose Field
zh: 选择字段

source: Choose data tables
zh: 选择数据表

source: Choose data fields
zh: 选择数据字段

source: Selected field has no data
zh: 选择的字段没有数据

source: &Delete All Related Data
zh: 删除所有关联数据

source: Sub items exist, do you want to delete all Related Data?
zh: 子项存在，是否删除所有关联数据？

source: Delete All Related Data
zh: 删除所有关联数据

source: Deleting all Related Data
zh: 删除所有关联数据

source: Do you really want to Delete Selected Item's all Related Data?
zh: 是否确定删除所选项的所有关联数据？

source: Load Template
zh: 加载模板

source: Save Template
zh: 保存模板

source: Please input template name
zh: 请输入模板名称

source: Do you want to add 'where' condition?
zh: 是否添加'where'条件？

source: Add 'where' condition
zh: 添加'where'条件

source: Choose tableA(where tableA.field1 = tableB.field2)
zh: 选择表A（where 表A.字段1 = 表B.字段2）

source: Choose field1(where tableA.field1 = tableB.field2)
zh: 选择字段1（where 表A.字段1 = 表B.字段2）

source: Choose tableB(where tableA.field1 = tableB.field2)
zh: 选择表B（where 表A.字段1 = 表B.字段2）

source: Choose field2(where tableA.field1 = tableB.field2)
zh: 选择字段2（where 表A.字段1 = 表B.字段2）

source: Choose 'where' condition
zh: 选择'where'条件

source: Continue to add another 'where' condition?
zh: 是否继续添加'where'条件？

source: : Upperscore is illegal!
zh: ：上限分数不合法！

source: : The last right upper score should be set as 1!
zh: ：最后一行的最大值应该是1！

source: Some favorabilities are the same. Please correct them.
zh: 存在相同的偏好程度，请修改.

source: The current element doesn't have original data!
zh: 当前对象没有原始数据！

source: Filter Choices
zh: 过滤选项

source: Geometry Type:
zh: 图元类型：

source: Attribute Elements
zh: 图元属性

source: Width:
zh: 宽度：

source: Width:
zh: 宽度：

source: Color:
zh: 颜色：

source: Color:
zh: 颜色：

source: Type:
zh: 类型：

source: Type:
zh: 类型：

source: Properties...
zh: 属性...

source: Load CGM Files
zh: 导入CGM文件

source: Export SHP Files
zh: 导出SHP文件

source: Points
zh: 点

source: Polyline
zh: 折线

source: Polygon
zh: 多边形

source: Open Attribute Table
zh: 打开属性表

source: Rename
zh: 重命名

source: Move up
zh: 上移

source: Move down
zh: 下移

source: Convert CGM to SHP
zh: CGM格式转换

source: Zoom by rectangle
zh: 拉框放大

source: Clear picked area
zh: 清除选择区

source: Pick by point
zh: 点拾取

source: Pick by rectangle
zh: 矩形拾取

source: Pick by polygon
zh: 多边形拾取

source: CGM...profile
zh: CGM...属性

source: Line Width:
zh: 线宽：

source: Line Width:
zh: 线宽：

source: Line Color:
zh: 颜色：

source: Line Color:
zh: 颜色：

source: Line Type:
zh: 线型：

source: Line Type:
zh: 线型：

source: Edge Width:
zh: 边宽：

source: Edge Width:
zh: 边宽：

source: Fill Color:
zh: 填充色：

source: Fill Color:
zh: 填充色：

source: Edge Color:
zh: 边框色：

source: Edge Color:
zh: 边框色：

source: Point Size:
zh: 大小：

source: Point Size:
zh: 大小：

source: Point Color:
zh: 颜色：

source: Point Color:
zh: 颜色：

source: Point Type:
zh: 类型：

source: Point Type:
zh: 类型：

source: import cgm files...
zh: 导入CGM文件...

source: Union Cell
zh: 合并单元格

source: Split Cell
zh: 拆分单元格

source: Reset Report Format
zh: 重置报表格式

source: Clear Report
zh: 清空报表

source: Append row
zh: 添加一行

source: Delete selected rows
zh: 删除所选行

source: Append col
zh: 添加一列

source: Delete selected cols
zh: 删除所选列

source: Do you want to add 'order by' condition?
zh: 是否添加'order by'条件？

source: Add 'order by' condition
zh: 添加'order by'条件

source: Choose 'order by' condition
zh: 选择'order by'条件

source: asc
zh: 递增

source: desc
zh: 递减

source: Select asc or desc
zh: 选择递增或递减

source: Continue to add another 'order by' condition?
zh: 是否继续添加'order by'条件？

source: Union adjioning same value cell
zh: 合并相邻同值单元格

source: Local Income Tax
zh: 所得税

source: Pre Tax FIRR (%)
zh: 项目投资财务内部收益率（％）（所得税前）

source: After Tax FIRR (%)
zh: 项目投资财务内部收益率（％）（所得税后）

source: Pre Tax FNPV
zh: 项目投资财务净现值（所得税前）

source: After Tax FNPV
zh: 项目投资财务净现值（所得税后）

source: [10^8 m3]
zh: [亿方]

source: [10^4 Ton]
zh: [万吨]

source: 10^8 m3
zh: 亿方

source: bbl / mcf (Foreign)
zh: bbl / mcf

source: 10^4 Ton / 10^8 m3 (Domestic)
zh: 万吨 / 亿方 （国内）

source: [RMB/km3]
zh: [元/千方]

source: Oil Output
zh: 年产油量

source: Gas Output
zh: 年产气量

source: NPV Statement
zh: 现金流量表

source: Profit Statement
zh: 利润与利润分配表

source: Profit Statement
zh: 参数汇总表

source: Oil and Gas Valent Weight
zh: 油气当量

source: Oil Valent Weight
zh: 原油商品量

source: Gas Valent Weight
zh: 天然气商品量

source: Price Parameter
zh: 价格参数

source: Oil Price
zh: 油价

source: Gas Price
zh: 气价

source: Total Cost
zh: 总成本费用

source: Total Profit
zh: 利润总额

source: Taxable Profit
zh: 应纳税所得额

source: Income Tax
zh: 所得税

source: Profit After Tax
zh: 税后利润

source: Please set the area of the current element!
zh: 请设置当前对象的面积

source: The current element doesn't have real data!
zh: 当前对象没有成藏因素实际值

source: set &calibration
zh: 设置刻度区

source: set &area
zh: 设置面积和油藏个数

source: Please set the area of selected element!
zh: 请设置选中对象的面积

source: Please set the calibration of selected element!
zh: 请设置选中对象为刻度区

source: Direct
zh: 直接法

source: direct
zh: 直接

source: Samples
zh: 样本

source: Clustering Type:
zh: 聚类类型

source: Estimated Facotr Value
zh: 成藏因素评价值

source: Real Factor Value
zh: 成藏因素实际值

source: Area of the current element is:
zh: 当前对象的面积是：

source: area
zh: 面积

source: calibration
zh: 是否刻度区

source: calibrationtype
zh: 类比类型

source: check
zh: 是否选择

source: Analogue Data:
zh: 类比依据

source: setting
zh: 设置

source: Wildcat Optimization
zh: 预探井优选决策

source: Trap Selective Preference
zh: 圈闭优选评价

source: Third Trap
zh: 三级圈闭

source: Fourth Trap
zh: 四级圈闭

source: Selective Preference
zh: 优选评价

source: POS
zh: 含油气概率

source: emv
zh: 期望收益

source: irr
zh: 内部收益率

source: trapr
zh: 评价值

source: istrapcandidate
zh: 是否筛选

source: pengineering
zh: 工程技术风险

source: pstrategy
zh: 战略价值系数

source: wellpsuccess
zh: 预探井成功率

source: strategyvalue
zh: 战略价值

source: wellr
zh: 评价值

source: iswellcandidate
zh: 是否筛选

source: Canvas Sort
zh: 图版优选

source: Rvalue Sort
zh: R值优选

source: QuadSatisfied,HyperbolaSatisfied
zh: 满足门限设置，满足双曲线设置

source: QuadSatisfied,HyperbolaNotSatisfied
zh: 满足门限设置，不满足双曲线设置

source: QuadNotSatisfied,HyperbolaSatisfied
zh: 不满足门限设置，满足双曲线设置

source: QuadNotSatisfied,HyperbolaNotSatisfied
zh: 不满足门限设置，不满足双曲线设置

source: preliminary prospecting well selective preference
zh: 预探井优选评价

source: Trap Preference
zh: 圈闭优选决策

source: Choose 'where' condition to delete
zh: 选择要删除的'where'条件

source: Attach field
zh: 绑定字段

source: None Order
zh: 无序

source: Detach field
zh: 解除字段绑定

source: Asc Order
zh: 升序

source: Desc Order
zh: 降序

source: Not Union
zh: 不聚集

source: Union
zh: 聚集

source: Restore Report Format
zh: 恢复报表模板

source: Add 'Where' Condition
zh: 添加'where'条件

source: Delete 'Where' Condition
zh: 删除'where'条件

source: Selected columns has attached field, please detach field first!
zh: 所选列有字段绑定，请先解除绑定！

source: Custom Report Generation
zh: 自定义报表生成

source: Probability:
zh: 含油气概率：

source: Mariginal Probability:
zh: 边际概率：

source: Delphi
zh: 特尔斐法

source: &POS
zh: 含油气性评价

source: &Trap Management
zh: 圈闭管理

source: Trap Management
zh: 圈闭管理

source: &Trap Evaluation
zh: 圈闭评价

source: Portfolio Investment
zh: 投资组合

source: Post-Drill Evaluation
zh: 钻后评估

source: Marginal Risk
zh: 单层含油气性评价

source: Conditional Risk
zh: 多层含油气性评价

source: Reality Check
zh: 事实校验

source: Reality Check
zh: 探井成功率分析

source: prospect integrated analysis
zh: 多层资源量计算

source: Geological Risk Adjustment
zh: 含油气性钻后评估

source: Evaluation Well Preference
zh: 评价井优选决策

source: Name cannot be empty!
zh: 名字不能为空！

source: Same name exist in database!
zh: 数据库中存在相同名称！

source: Solid
zh: 纯色线

source: Transparent
zh: 透明线

source: Dot
zh: 点状线

source: Long Dash
zh: 长虚线

source: Dot Dash
zh: 间隔线

source: Backward Diagonal Hatch
zh: 反斜线

source: Cross-diagonal Hatch
zh: 交叉线

source: Forward Diagonal Hatch
zh: 斜虚线

source: Cross Hatch
zh: 十字线

source: Vertical Hatch
zh: 垂直线

source: Import GIS Layer
zh: 导入GIS文件

source: import gis files ...
zh: 导入GIS文件...

source: Symbol
zh: 符号

source: Select SHP file
zh: 选择SHP文件

source: Label
zh: 文本

source: Search TXT is Null !
zh: 查询文本为空！

source: Evaluation Scoring Schema Setup
zh: 构建评价模板

source: Evaluation Schema Setup
zh: 构建评价模板

source: setup scoring schema
zh: 构建评价模板

source: &Remark
zh: 备注

source: Factor Remark
zh: 备注信息

source: Analog Estimating Dialog
zh: 资源丰度类比法

source: Bind Practice
zh: 绑定历史记录

source: Switch to design mode
zh: 切换到设计模式

source: Com&bine
zh: 合并

source: &Reset Grid
zh: 重置网格

source: &Text Area
zh: 文本区域

source: &Report Area
zh: 报表区域

source: &Image Area
zh: 图像区域

source: &Save Fomat
zh: 保存格式

source: &Load
zh: 加载格式

source: S&witch to content mode
zh: 切换到内容模式

source: Load Format
zh: 加载格式

source: Save Format
zh: 保存格式

source: Reset Grid
zh: 重置网格

source: Resource Evaluation Report
zh: 资源评价报告

source: Text
zh: 文本

source: Report
zh: 报表

source: Image
zh: 图片

source: IsCommon
zh: 边际条件

source: The value should be postive!
zh: 数值应为正数！

source: Depreciation Methods
zh: 折旧方法

source: Yield
zh: 产量法

source: Age Limit
zh: 年限法

source: Detailed Production Cost
zh: 详细生产成本

source: Detail
zh: 详细

source: Raw Material Cost
zh: 原材料

source: Fuel Cost
zh: 燃料

source: Power Cost
zh: 动力

source: Salary and Welfare Cost
zh: 生产工人工资及福利

source: Oil Extraction Cost
zh: 驱油物注入费

source: Downhole Operation Cost
zh: 井下作业费

source: Well Logging Cost
zh: 测井试井费

source: Maintenance Cost
zh: 维护及修理费

source: Heavy Oil Exploiting Cost
zh: 稠油热采费

source: Light Hydrocarbon Disposal Cost
zh: 轻烃回收费

source: Oil and Gas Disposal Cost
zh: 油气处理费

source: Transportation Cost
zh: 运输费

source: Manufacturing Cost
zh: 制造费用

source: Oil and Gas Promotion Direct Cost
zh: 油气提升直接费

source: Oil Extraction Direct Cost
zh: 驱油物注入直接费

source: Light Hydrocarbon Disposal Direct Cost
zh: 轻烃回收直接费

source: Heavy Oil Exploiting Direct Cost
zh: 稠油热采直接费

source: Oil and Gas Disposal Direct Cost
zh: 油气处理直接费

source: Oil and Gas Transportation Cost
zh: 输油输气直接费

source: Oil Region Maintenance Cost
zh: 油区维护费

source: Other Direct Cost
zh: 其他直接费

source: Financial Cost
zh: 财务费用

source: Sales Cost
zh: 销售费用

source: Exploration Cost
zh: 勘探费用

source: VAT Rate [%/Yr]
zh: 增值税税率[%/年]

source: Calculation Methods:
zh: 计算方法:

source: Simple
zh: 简单估算

source: Key Element
zh: 生产要素法

source: Procedure
zh: 生产过程法

source: Common Factor
zh: 共性因子

source: Score Rules
zh: 评价规则

source: City Construction Tax
zh: 城建税

source: Educational Surtax
zh: 教育附加税

source: Unconditional Probability
zh: 非条件概率

source: Statement
zh: 节点状态

source: Marginal Probability
zh: 边际概率

source: Probability of Multiple Segments
zh: 多层含油气性概率

source: Probability of Multiple Segments
zh: 多单元升级把握系数

source: Whether to commit current element's records?
zh: 您确定要提交当前评价单元的结果吗？

source: Probability should be in the range of
zh: 概率值范围应为

source: Sub-element does not exist!
zh: 不存在下一级评价单元！

source: Probability is invalid:
zh: 概率值非法：

source: Successful Drilling Probability [%]:
zh: 钻井成功概率[%]：

source: Planned Well Number:
zh: 计划钻井数量：

source: Risk Reality Check
zh: 探井成功率分析

source: Copy database...
zh: 复制数据库...

source: File exists, overwrite or merge?
zh: 同名文件存在，覆盖还是合并？

source: Overwrite
zh: 覆盖

source: Merge
zh: 合并

source: File exists, overwrite?
zh: 同名文件存在，是否覆盖？

source: Decision Tree Toolbar
zh: 决策树

source: DataToolbar
zh: 圈闭管理

source: EvaluationToolbar
zh: 圈闭评价

source: ReportToolbar
zh: 优选决策

source: InvestmentToolbar
zh: 投资组合

source: PostDrillToolbar
zh: 钻后评估

source: Probability Tree Toolbar
zh: 概率树

source: Bayes Network Toolbar
zh: 贝叶斯网络

source: Parallel Coordinate Toolbar
zh: 平行坐标

source: List Record Toolbar
zh: 浏览记录

source: Profile Toolbar
zh: 属性设置

source: Seismic Toolbar
zh: 地震剖面

source: Set Hyperbola
zh: 调节双曲线

source: Stick Plot
zh: 棒状图

source: Primitive_Field
zh: 图元字段

source: Primitive_Value
zh: 字段内容

source: Selected Primitive...
zh: 图元拾取

source: Area Background Class
zh: 区域背景类

source: Deposition Class
zh: 沉积类

source: Reservoir Class
zh: 成藏类

source: Construction Class
zh: 构造类

source: Exploration Engineering Class
zh: 勘探工程类

source: Select Seismic Line file
zh: 选择地震测线

source: Import Seismic Lines Layer
zh: 导入地震测线

source: Import Well Layer
zh: 导入测井数据

source: Please set area and calibration first!
zh: 请首先设置面积和刻度区

source: Please select more than one element in the list!
zh: 请选择多于一个资评对象！

source: Expert
zh: 专家法

source: simple version
zh: 简化版

source: normal version
zh: 常规版

source: detailed version
zh: 详细版

source: Evaluation Basis
zh: 评价依据
